Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоқ, мен автоматтан 500 иен алдым.
Пи-суке екеуміз бірдеңе дәмді болса да... Мм! ?
Мен сыныптағы бақылау туралы айтатын болдым➡
Папа, Шинкун және Лу Чан кетті...
Жылама. Қараңдар, мен желелерді жасаймын.
О, кәмпит те бар. Апыр-ай!
Пиппипи.
Жарайды, мен оларды табамын.
Шынымен бе?
Pi~.
Мен көмек сұрадым! Апыр-ай!
Ағай кім?
Бұл Монмон Асакура, мұндағы директор.
Ей, менімен бірге неге қашпайсыңдар?
Не? бастық?
Сонымен...
Арх! Мені ұрлап әкеткен сенсіңдер!
Жоқ... жоқ!
Мен сенімен бірге тұтқынға алар едім!
Дұрыс.
Ағай, мен сізге білгенімнің бәрін айтамын.
Хи хи хи... сен сол аңызға айналған өлтірушісің➡
Таро Сакамото.
Уау, бұл керемет қуат пен жылдамдық.
Бірақ семіз болу жақсы емес.
Тіпті мен де бастама көтерер едім.
Енді әрі қарай не болады?
Сәйкес емес.
Хебу! иә?
Nsa Honzaka Denna! ?
Мен жауға соққы беруді жоспарлап едім, бірақ денем оны өз бетімен жасады...
Ихихихи Сакамотоның мойнына тиген ине➡
Мен жау мен одақтасты тануды кері қайтаратын электр сигналын жібердім.
Бұл қызық... Бу.
Басқаша айтқанда, Шинге шабуыл жасауға тырысу керек.
《Сен бұрынғыдан әлдеқайда күштісің! 》
Мен оны жек көрмеймін...
(мойынның сықырлаған дыбысы)
Гвинея шошқалары жақсы өмір сүреді.
Сондықтан мен олардың бұйрығын орындамадым➡
Мен осында қамалдым. Бар болғаны.
Неліктен мен де қамауға алындым? Ағайдың әңгімесі қиын екен!
Сіз білесіз бе! Бұл кім?
Ха! Түпнұсқа туралы айтатын болсақ ...
Бәрі мені Шин деп қателесіп, ұрлап кеткеннен басталды!
Шин? Мүмкін Эсперден Шин?
Сіз Шин ағаны білесіз бе?
Мен ештеңе білмеймін➡
Оған Эспердің билігін берген менмін.
Е, Шиннің қабілеті тумысынан туған нәрсе емес пе?
Ол бастапқыда қарапайым бала еді.
Мен Шиннің өмірін өзгерттім.
Темидің зерттеуіне қатысыңыз.
((Мен етті ұнатпаймын, өйткені ол қатты және ақсап.
Ах!
Қоректік заттар – ақымақтар үшін ысырап.
Еттегі магний жеткіліксіз тамақтану қаупін азайтады.
Есіңізде болсын, қарғыс атқыр бала!
Ол тамақты жемесең де, шырын ішу керек!
《Неге мен баланың тұмарын қолданамын...》))
Ол кезде мен зертханада табиғаттан тыс күштерді зерттейтінмін.
Сол кезде менің ескі досым Андо➡
Ол баланы маған қалдырып, жоғалып кетті.
((Ах! Менің ерекше смузиім. Пуха~.
Білем, бұл жұмыс істемейді.
Қария, не істеп жатырсың? Бұл. А?
Ах~ Ми белсенділігінің шегін кеңейту бойынша зерттеулер.
Һмм.
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл табиғаттан тыс күштерді зерттеу.
Бұл қызық па?
Идиот, қызық деген жоқ.
Егер біз табысқа жетсек, адамзат үшін керемет мүмкіндіктер болады➡
Ол ашылуы мүмкін.
Джинруино Каносе? Бұл дегеніміз➡
Бұл сіз барлығын шынымен бақытты ете алатыныңызды білдіреді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә.
Мынаны қараңыз. Жарайды, мен шаршадым.
Мен сенің қолыңнан келмейтін зерттеуге берілгендігіңе қызғанамын.
Мұны істеу мүмкін емес деп шешпеңіз!
Қария барлығын керемет бақытты еткісі келеді➡
Қолыңнан келгеннің бәрін істе!
Бұл реакция қандай?
... Әзірге оны өткен деректермен салыстырып көрейік.
Мен шөлдеп тұрмын.
Бұл сәтті болды! Бұл сәтті болды!
Шин Мен жасадым... Ах!
Сіз не істеп жатырсыз?
Не? Ықылық…
Эй, жақсысың ба! ? Шин!
А... Шынымен.
《Ешқандай өзгеріс жоқ. Бұл сәтсіздік пе?...
Бірақ мен оның қауіпсіз болғанына қуаныштымын.
Мен жақсы емеспін!
Бұл өте жаман болды, адам.
Мен жай айттым ба?
Тада-сан, сен жай ғана Намики-санның трусиларына қарап, олар керемет деп ойладың.
Ха! ? (Намики) Иә?
А, Намики-сан бұл жиіркенішті деді.
Поо!
Жұлдыз! Зура!
Әй, бәріміз, ойнайық!
Мен... Мен қазір бос емеспін.
Кейінірек. Бұл жаман.
Сәлем...
《Тым жақындағым келмейді》 《Біраз қорқынышты》
《Бұл жағымсыз күш》 《Байғұс, бірақ қорқынышты》
《Шын да апат》
Күте тұрыңыз, Шин.
Мен сені қалпына келтіретін дәрі жасаймын.
Жарайды, осылай қал!
Ақыры жетістікке жеткеніңізге қуанбайсыз ба?
《Кешіріңіз... ақымақ зерттеулерім үшін➡
Мен сізді қатыстырдым.
Қарияның ізденісі түкке тұрғысыз!
Жетеді!
Зертханалық балалар мен ащы қарттар қызықсыз!
Мен қарттарды білмеймін! ))
Біраз уақыттан кейін ол кетіп қалды.
Менде оның бет-бейнесі жоқ.
Гусс... Қайғылы драма.
Бірақ егер бұл Шин болса, мен оған бәрібір екеніне сенімдімін.
Сіз қайдан білесіз? Мен күнде бірге екенімізді түсінемін.
Шинге оның қабілеті ұнайды➡
Дүкен меңгерушісі тыныш, сондықтан мен де қызғанамын.
Менеджер? Ағай, бірге кешірім сұрайық!
Мен де дәл қазір Шинмен ұрысып жатырмын.
Сакамото жанұясының өсиеттері 11-бап. «Біз бір күнде бітіреміз».
Ағай, біраз уақыт өтті➡
Ең сорақысы, тәттілермен пара!
А... Мен ақымақ болып көріне бастадым.
Егер мұндай нәрсе бар болса, неге ертерек шықпадың?
Егер сіз осында қалсаңыз, олардың зерттеулерімен ынтымақтасудың қажеті жоқ.
Әй қыз, бойы өсті ме?
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл кім?
Аһ!
Ағай, мен мұны өзім тексеруім керек.
Содан кейін қашу миссиясы басталады!
《Денна》
Иә? кешіріңіз.
Жақсы, оны қосқыш арқылы қосуға және өшіруге болады.
Басқа да нәрселер бар.
Білесіз бе.
《Салқынсыз》
Мұны сіз де жасай аласыз!
Сіз үйренбейсіз!
《Бұл жақсы соққы》 Смайзаго мен Гария...
басыңыз. Хи хи хи.
Не болса да, оның жеңіл болғаны сонша, шыныдан өтіп кетті.
Бұл ысырап.
Сіздің миыңыз одақтас екеніңізді елестеткенде➡
Сіздің қолыңыз рефлексті түрде тоқтайды, солай ма?
Аты аңызға айналған өлтіруші➡
Біз ұлы ғылымның алдында қауқарсызбыз.
Кітапты оқу туралы ойланбас бұрын, оны мұқият оқып шығыңыз.
Аа...
Ойоёёёёёёёёёёё!
Ойоёёёёёёёёё!
Сіз ойларды оқи алсаңыз да, сіздің денеңіз сізге ілесе алмаса, бұл мағынасыз.
Бастық дегеніміз не?➡
Сен сондай ақымақ қабілет алғың келе ме деп ойлаймын.
Бұл қоқыс!
Оның түсінікті болғаны сонша, ол маған мүлдем ұнамайды.
…Бүгін~Мақсат….
Киіміңізді тым кірлетпеңіз. Кір жуу - бұл қиындық.
Иә? Сондай-ақ, бұл жігіттің күші➡
Бос сөз жоқ. Мен қазір дәлелдеймін.
Нса Хонзака!
Хмм, егер біздің IQ деңгейлеріміз тым әртүрлі болса, біз қарым-қатынас жасай алмаймыз.
Мен сені өлтірейін деп жатырмын.
Ммм.
Жақсы сезінемін!
Нсамотозака Суденрусудо….
《Бұл қарапайым》 Ех! ?
Қасима….
Соңғы эксперимент басталады!
Әй?
Мені мазақ етпе!
《Оң жақ.
Сол жақ ілмек Оң жақ тік Оң жақ ілмек Сол жақ айналма соққы Оң жақ кесу➡
Оң жақ ілмек Сол ілмек Оң түзу Сол жақ тік Оң жақ ілмек Сол жақ ілмек Оң жақ айналма соққы➡
Сол жақ айналма соққы, оң жақ кесу, сол жақ кесу...》
《Не... Бұл жігіт неге... Пуф!
Тек мен үшін бе? Пәу!
Сакамото сізге қашу үшін ой жіберіп жатыр ма?! ? Күшік күшік》
Бұл... гуманитарлық өнер адамдары!
Жақсы сезінемін!
《Өлемін деп ойладым...》
Қозғалмай отырыңыз. Ааа….
Мен түсіндім. Рақмет сізге.
Шин Рахмет.
Біз сізден кешірім сұрауымыз керек.
А, бұл туралы уайымдамаңыз.
Мен Бұл қабілет және мен қазір қайдамын➡
Маған ұнайды.
Түсіндім... Сіздің жақсы екеніңізді көргеніме қуаныштымын.
Дәл қазір мен Сакамото мырзамен осы дүкенде жұмыс істеймін.
Касса да әлдеқайда жылдам болды.
Шин сізге қарыздар.
Жоқ, бірақ зейнеткерлікке шықсам да➡
Сакамото-санның шабуылынан жалтарып құтылғаныңызға таң қалдым!
Бірақ салмақ қосқан сайын күш-қуаты арта түсті...
Каа!
Неге сен мені қиялыңмен өлтіресің? ? 《Семіз болу қажет емес》
Зертханадағы адамдардың айтуынша, Лу ➡ болуы мүмкін
Мен В4 балауыз дүкеніндемін. 《тездетейік》
Мен бұл туралы бұрын шайқас кезінде ойладым, бірақ Сакамото-сан ең күшті екені анық.
《ТАПСЫРЫС жігіттерін бағаламауға болмайды》
Бұл Сакамото мырза бұрын жұмыс істеген ұйым. Сен сондай күштісің бе?
《Ол жерде неше түрлі адамдар бар➡
Бір БҰРЫМ және 10 адам шайқасты делік➡
Өшіруге шамамен 6 секунд кетеді.
Әр адамға бір секундтан аз уақыт кетті!
Анау Нагумо жігіті де ТАПСЫРМАН, солай ма?
Бұл соншалықты күшті емес сияқты.
《Бұйрықты кездестірсең, өлген болып көрін》
Иә?
Уау! Сакамото мырза!
Сіз оны жек көресіз. Болайын деп тұрса да.
Бірақ➡
Менің сенімді достарым бар.
Ониахара мырза. (Онигахара) Хэх.
Такамидо мырза. (Такамидо) Хмф.
Қазір….
Қараңдар, мен айттым, Ұлы Будда.
Мен үш үлкен балық ұстадым.
Мен ашуланып, бұл жерде дұрыс әрекет жасадым. (Үлкен Будда) Бұғы мырза.
БҰЙЫРУ... Мына кісі өлтіруші иттің мақсаты не?
Сіз тәртіпсіз сияқтысыз.
Өтінемін, ашуланбаңыз.
Бұл жерде лабиринт сияқты, мен адасып қалдым.
Бұл өрескел.
Қарсы болмасаң, мен сені шығуға апарамын.
Мен сізден тағы сұрайын деп едім, бұл жерде балағаттау бар ма?
Егер бұлай болса, мен сені өлтіргім келеді.
Сен не туралы айтып тұрсың? Хехехе.
Иә.
Кез келген жағдайда заңсыз қару жасау және кепілге алынғандарды мәжбүрлеу әрекеттері, т.б.➡
Кісі өлтіру ➡ ережелеріне негізделген
Кешіріңіз, бірақ мен олардың бәрін өлтіремін.
О, бұған дейін жуынатын бөлмені бере аласыз ба?
Бастық: Мен бұл жігітті өлтіре аламын ба?
Жақын.
Өтінемін, Ониахара-сан мен Такамидо-сан.
Бұл адамдармен жеткілікті ме? Камисамавари-сан.
Ах~ Дайбутсу Сәлем енді...
Не, ол жұмыс істемеді?
Сіз кеткіңіз келеді, өйткені сіз тәртіпсіздік жасап жатырсыз.
Бұл жеткілікті. кешіріңіз.
Ашуға негіз жоқ.
Мен арзан киім киіп дұрыс жасадым.
Бірақ бұл қан бұрыннан бар еді.
Мен досымнан айырылдым~ Сен.
Ууууууууууууууууууууууууууууу.
Адам өмірі дегеніміз не деп ойлайсың?
ше? Сіз қажетсіз өлтірген адамдар➡
Барлығы... мүмкін олардың отбасы мен достары болған шығар.
Уф, байғұс... байғұс...
Мен сені өлтіруім керек.
Уау.
Адам өмірінің қадірін түсінбейтіндерге➡
Сіз өзіңізді өлтіруші деп атауға құқығыңыз жоқ.
Ол кісілер де көп адамды өлтірген жоқ па?
Өзін сөреге осылай қойған жігіт➡
Бұл өте өрескел. Бастық бәрібір жақсы жігіт болады...
Менің барлық әрекеттерім сол адамның еркіне негізделген.
Сондықтан менің өлтіруім мәнді және рұқсат етілген әрекет болып табылады.
Дұрыс.
Оның ренжітуге қатысы бар.
Камисамаги-сан, жақсысың ба? Сен ақымақсың ба? Күтіңіз және көріңіз.
Бейсболда да сіз бірінші алаңды өткізіп жібересіз.
Не болды?
Кешіріңіз. Менің жасанды қаңқам бар.
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Сәлем. Жағдайыңыз жақсы сияқты, Сақа мырза.
Камисамагиден бері көп уақыт өтті. Барлығы қалай?
Жақсы.
А, бұл жігіт жаңа Дайбутсу.
Сақа мырза, мен сізді әлі кездестірген жоқпын.
《Аюға ұқсайды...》
Сакамото... Сіз сол аңызға айналған өлтірушісіз...
Бұл кім?
Ол зертхананы алып жатқан топтың бастығы. Мен шынымен қыңырмын.
Сол адамды ренжіткен жалғыз адам.
Не, сен Слюрді білесің бе?
Сенің мұнда не үшін келгеніңді білмеймін➡
Мен оны тезірек өлтіріп, сол адамға беруім керек... Гуха.
Бұл жігіт.
Олай болса... Уау.
Кешіріңіз...
Күшті қару адамға ұқсайды.
Иә? Не болды, Дайбутсу.
Мен Луды тез алып, Сакамото мырзамен кездесуім керек.
Мен кешкі асқа кешігіп барамын!
Сіз! Көрінбейтін бейбақ!
А, егер олар білмесе, оңай болар еді.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Лу жақсы деп үміттенемін.
Келіңіздер ме? Мен тек жоғарыдан келген бұйрықтарды орындаймын.
Егер мені өлтірсең, мен саған бонус беремін.
Иә? Ол тірі ұсталды ма? О, жақсы.
Кешіріңіз, бірақ мен сізге рұқсат етемін.
Қалтадан ақша табу үшін Темимен араласуға уақытым жоқ.
Мен қартайғанша 20 миллион иен жинағым келеді.
Бірақ мен қосымша жұмыс уақытын ұнатпаймын.
Мен сені уақытында тұрғызамын.
《Жылдам аяқталу》
《Міне! 》
《Қарғыс атсын! Олардың ойларын оқысаңыз, жаудың орнын анықтауға болады➡
Егер біз шабуылдың траекториясын көре алмасақ, біз ештеңе істей алмаймыз.
Аһ!
А... Бірақ мен ерте тұрғым келмейді, сондықтан белгіленген уақытқа дейін болыңыз.
《Бұл жігіт... адам ба? 》
Иә? Хона, біз аздап қалдық➡
Менің басқа істерім бар еді, сондықтан мен сізге тапсырдым.
Жарайды. Барлығына үлкен құрмет.
Хмф!
Мен оны жалғыз қалдырсам, бұл аю жақсы ма?
Ой~ Біздің сүйіктіміз бұғы емес, сұмдық.
Әлгі аю мүлде күшті көрінбеді.
Мен міндетті түрде өлемін деп ойлаймын.
Шынымды айтсам, бұл цугихаги өте жақсы жол.
Сақа мырзаға қазір қиын болуы керек.
Бірақ бұрыннан бар➡
Ол кісі өлгенде не істейтінін елестете алмаймын.
Ха, Эсперске қарсы ойнау өте қиын.
Мен өлімге әкелетін жарақаттардан әрең құтыла аламын.
Көрінбейтін адам соншалықты қиын.
Жарайды, уақыт та қалды, мен сені жіберемін.
Аһ!
Сондай-ақ, ол кір емес.
Хехе, мұнымен шеше алмайсың.
ше? Сен не туралы айтып тұрсың? Ха.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хехе….
Қара, Писуке, ол көзге көрінбейтін адам!
Бұл дүниеде қызық адамдар бар. Пи~.
Жақсы уақыт Хайсуке.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory